É um tipo de estrutura de dados não linear e dinâmica.
É um Grafo Acíclico e Direcionado.
Armazena os dados de forma hierárquica.

É um tipo de árvore onde os nós podem ter no máximo dois filhos
(filho da esquerda e filho da direita).

É muito utilizada para otimização de buscas.

Árvore binária iconpleta

Árvore binária quase completa
(Nós com menos de dois filhos ficam no último
e penúltimo nível da árvore e os nós do último
nível ficam o mais à esquerda possível)

Árvore binária completa
(Nós com menos de dois filhos ficam no
último nível da árvore)


Árvore Binária de Busca:

 É um tipo de árvore binária que é construída com uma estratégia para
facilitara busca binária.

• A estratégia é já construir a estrutura de maneira ordenada:
• Ao inserir um novo nó, ele é comparado com os nós já existentes;
• Começando da raiz, se o nó a ser inserido tem valor menor que o nó visitado,
ele continua a verificação para a esquerda, senão para a direita;
• Se o nó visitado for um nó folha, o novo nó é inserido à esquerda se o valor
for maior, ou à direita se for menor.

Complexidade da busca: O(h), onde h é a altura da árvore.

Quanto mais uma arvore é incompleta, mais ela tende p/ a complexidade O(n), uma vez que ela se torna mais linear!